둘 셋!있는 사이로 살려냈다고 달릴까? 말까? 달릴까? 말까?
안녕하세요, 미미다!이야!
다들 오늘 귀엽다.뭐야 이거?뭐야?목도리를 만져.
뽀닥뽀닥.뽀닥.나 완전 그 하얀 공주 같아.아 그냥 하얘.
가공 목공녀.안 보여, 나.
예쁘다.초은도 예쁘다.
그니까.뭐야 목도리 이뻐.
나도 목도리 이쁘다.예쁘다.
예뻐, 예뻐!너도 예뻐.
우리 한 명씩 해볼까?그래, 그래 한 명씩 해보자.
한 명씩 해보자, 우리.이리온부터 볼까?
나부터?첫 번째는 좀 부담스럽지만.해봐.와!
카와이.카와이네.귀여운 목도리 연보라색입니다.벙어리 장갑이에요.
짠.귀여워.저희 다 커플이에요.
빰빰빰 다음에 리츄!
귀엽다.저는 노란색이에요.
단무지.나의 단무지 목도리.
단무지야?목도리를 만져.
단무지는 살짝 레몬색 그런 느낌인가?병아리 같아.
병아리.그렇지 병아리 같아.다음 지안이!예쁘죠?
핑크색이야.잘 어울린다.
이 머리 색깔을 똑똑 빼와가지고 만들었어요.예쁘지?
다음!다음 저는 약간 무슨 뭐라 해야 되지?
소다!어 딱 그 색깔이긴 하다.
솜사탕 같아.약간 북극여우 같아.마음에 들어요.보들보들.
보들보들.귀여워.그 다음에는 짠!
저도 똑같이 목도리랑 벙어리.벙어리 장갑인데.
근데 뭔가 목도리 색깔이 수아 언니 머리카락 색깔 같아.
오 또 빼왔네.그러네.
수아 머리카락으로 만든 거야.검정색은 없어?
검정색은 내 머리에 있잖아.스타킹이다!
이거 고등학교 그건 거 알지?
고등학교 때 겨울에 스타킹.맞아 기모 스타킹.맞아.
뭐야.저희가 눈 온 날 이렇게 스타킹 신은 게 추워 보이셔도 괜찮습니다.
눈 먹어도 돼.저희 기모 스타킹이에요.
알지?이거 눈 내리면 한 번씩 먹어줘야 돼.우와.
맛있나?맛 안 나지.알겠어.잠깐만.
자, 저희 또 이렇게.
왜 자꾸 손을 잡잖아요.잡지마.잡고 싶어.
어 저희 여기 한번 갈까?
저희 그래서 이번에 이번 주에는 이렇게 또 겨울을 맞이해서 준비해 봤는데요.
살려냈다고.
엄마 내가 강아지가 된대요.날 출발!
진정해.우리 아이돌이야.
쏘리, 쏘리.진정진정.
자, 그래서 또 겨울을 맞이해서 또 이렇게 귀엽게 왔는데요.
저희 또 수요일날 방송 보셨나요?당연하죠.네.봤어요.
아 근데 팥붕 좀.왜?시궁이지.아니지.
무조건 팥붕이지.
난 진짜 무조건 팥붕이라 생각해.날 밀었어.
민트초코.날 밀었다.
뭐야.저희가 수요일날에 뭐 했냐면요.
우리 소수자끼리 합치자.
지안언니가 나 밀었다.
저기!자,
그럼 설명을 드리자면 저희가 수요일날에 초은이랑 지안이랑 유닛 방송으로 또 겨울 간식 월드컵을 해봤습니다.
또 거기서 일등을 한 게 팥 붕어빵.팥 붕어빵이죠.
팥 붕어빵.근본이지.근본이죠.
너네 뭐야?민트초코지.민트초코 뭐야.여기 슈붕 있다.
우리 소수자끼리 합치겠어.
아니 솔직히 커스터드 크림 들어간 거는 젤리만주지, 그냥.외래종이지 않나.
그러니까.그걸 젤리로 먹는 맛이 다를 게 없다.
그러면 민트초코 그냥 치아 양치하면 되지 왜 민트초코 먹어?그것도 맞아.
언니 민초 먹잖아.
나 민초 짱 싫어해.어 진짜?
어.언니 민초 먹는 거 본 것 같은데.
아니야.조금씩 먹었잖아.
그러면.잠깐만 슈붕 인정해줘?슈붕.근데.
안돼, 안돼, 안돼.근데가 나오면 안 돼.
근데가 나오면 안 돼.우리끼리 그냥 하자.다 팥붕이 이기라잖아.그래.
아니야.난 슈붕.팥붕이 근본 중의 근본이라고.난 민트초코야.
그건 또 어디서 나온 거야?진실이야?
아니 나 이제 초은이가 나한테 이제 어제 만났는데 물어본대.
언니 근데 민트초코 그런 거 진짜야?
해서 어 난 진짜 없어서 못 먹는데 난 장난인 줄 알았어.
저희가 방송에서 그게 민트초코 붕어빵이 나와가지고 수아한테 전화해서 물어봤거든요.
이렇게 나왔는데 어때?
이랬는데 어 나는 민트초코 붕어빵 너무 좋은데?
이래서 난 장난인 줄 알았어.
근데 진짜였습니다.의심돼.
의심돼.저 감기 걸렸어요.
그거 좀 떨어져 줄 수 있어?
어 너 일로 와.나는 왕따야.
내가 다 이길 수 있어.나 미미 파이팅이야!
오늘 근데 선물 준다고 했는데.그니까.선물?설마.
까먹었나 봐.얘 내리고 있었어요.
이게 선물 아니야?어?
이렇게 예쁜 환경에 우리가 같이 있는 게 우리가 선물이지.미미야 고마워.
뭐가 뭐?하나도 안 우레시네.
고마워.하나도 안 우울해 시해.아니, 좋구나.
이렇게 예쁜 눈을 맞았으니까.
그러니까 눈이 내려준 눈이야.
나 눈 오는 거 너무 좋아.
그 분위기가 너무 좋아.
추울 때 그 가로등 이렇게 노랗게 켜져 있고 하늘은 뭔가 남색이면서 이렇게 딱.그거 뭔지 알아.
안 추운 듯한.약간 약간 동화책에 들어온 것 같아.
나는 그래서 눈은 너무 좋아하거든.
눈을 다들 눈 좋아해?응.
넌데?나도 좋아해.
싫어하는 사람이 없어?나는 좋아하는데 그 따뜻한 곳에서 보는 걸 좋아하지 밖에 나가고 싶진 않아.
뭐라고?밖에 나가고 싶진 않아.
아, 그 따뜻한 데서?
집 내에서 이렇게 내리는 걸 보는 건 좋아하는데 나가서 이렇게 뭔가를 하고 싶진 않아.난 스케이트 타.
지금 스케이트 타고 있는 거야, 혹시?아니, 아니.
스케이트 잘 타.그 그건가?
빙판 그거 너네 집 앞?아이스링크장?
그것도 다 같이 가면 재밌겠다.스피드 스케이트?
스키도 재밌을 것 같아.어?
맞아 난 보드 타고 싶어.보드.
스키, 스키, 스키, 스키, 스키, 스키.
스키 잘못 타면 다리 부러진다고 했어.진짜?
스키보다?왜냐하면 그게 팔 다리가 따로 놀아서 뭔가 다칠 것 같아.
다리가 하나에 묶여 있어가지고 이제 스키는 다리가 두 개잖아.
근데 이제 보드는 하나에 묶여 있어서.
금잔디, 금잔디, 금잔디 지켜줘.금잔디 명예소방관.
그러니까.보드 타고 많이 다치구나.아깝다.
난 그거 있었어.안 좋은 기억 딱 하나밖에 없어.
그 옛날에 그 슬리퍼를 신고 피시방을 가고 있었는데 넘어진 거야.눈 오는 날.
근데 자세가 이렇게 이렇게 해서 왕자님 자세로 넘어졌거든.
이렇게 팡 넘어졌는데 여기에 이제 약간 살이 썩어 들어가듯이 보라색으로 무릎이.뭐야?피멍 들었구나.진짜로?
어, 진짜.약간 이리 목도리 색깔처럼.
네?어, 예쁜 색인데?
그러니까.꽤나 예쁜 색이던데.괜찮아.나쁘지 않았어.
그러니까 괜찮다.그거 하나 말고는 나는 뭐 질척거려도 괜찮고 젖어도 괜찮고 난 눈은 너무 좋아.
나는 안 좋은 기억이 저희 집안 사람들이 다 장난꾸러기예요.
애초에 이렇게 태어난 게 아니라 모두 다 장난꾸러기인데 이제 저희 집이 경사로가 좀 있는 데였어요, 가려면.
근데 이제 거기가 눈이 내렸고 제가 일곱 살 때인가 여덟 살 때인가 그랬는데 너무 아빠가 썰매를 타재요.
여기서.근데 난 당연히 엄마가 이렇게 뭔가를 깔고 이렇게 재밌게 탈 줄 알았는데 안 잡으래.
그래서 그냥 내려왔는데 너무 무서워서 아빠 하고 뒤에 봤는데
아빠가 가니까 막 뛰어가서 탔는데 그 배신감이라는 감정을 느꼈어.
아빠한테.일곱 살, 일곱 살.
어렸을 때 이런 기억이 많으신.귀여워.
그런 안 좋은 기억이 있습니다.너무 무서웠습니다, 근데.
근데 보통 눈 오면 많이 넘어지니까 추억이 더 많이 넘어졌다거나 그런 거?
넘어진 거는 잘 넘어지고.아, 맨날.
눈이 아니어도 굳이.그럴 수 있다.
아, 그래요?칠칠맞진 않아요.
저는 이제 눈 오는 날 밤에 저희 아파트 주차장에
이제 엄마랑 아빠랑 동생이랑 내려가가지고 이제 썰매를 끌어주셨습니다.오 귀엽다.
근데 그 썰매가 내가 기억하기로는 그 진짜 그 썰매 플라스틱 썰매는 아니었던 것 같아.
근데 뭔지 기억이 안 나는데 뭘로 어쨌든 끌어주셨어.쌀포대!
밀포대 이런 거.어 그런 걸로 많이 하잖아.
박스!박스 길게 펴가지고.맞아.
맞아.아, 썰매는 타고 싶다.
그러니까 겨울 되면 눈썰매장 가야 되는데.
나 나 학교 앞에 언덕이 있잖아.
근데 거기 눈 오면은 그게 그 썰매를 탈 수 있거든.
근데 우리가 썰매가 없잖아.
그래서 다 그 학교 그 패딩 입고.
패딩 입고 이렇게 그냥 바로 쓰윽.
근데 내가 내 내 교복가 흰색이었어.
근데 내가 썰매를 너무 그 학교 다니는 동안 너무 많이 타가지고 그 패딩이 아이보리색이 된 거야.
그래서 이번에 신입생 친구들이 나한테 와서 "어, 언니 이거 교복 아이보리색도 있어요?" 이러는 거야.
아니, 아니, 아니 했는데 옆에서 이학년 후배가 갑자기 "이거 언니 썰매 타서 더러워진 거임?
이거 이거 흰색이었음?" 이래서 계속 그러는 거야.
나한테 "어 더러워" 막 이러는 거야.그래서 그냥 갖다 버렸어.
근데 너무 재밌었어.
그래서 내 친구가 이러고 있으면은 내가 여기 밑에 사이로 통과하고 막 이랬어.대박.
영상 보여줄게.진짜?나 봤어, 나 봤어.혼자 봤어?
혼자 봤어?어떻게 봤지?귀여워.맞아.
쓰윽 하고 그냥 그 그 그 알지?뭐?
쇼트트랙?어 거의 이급이야.
가, 가, 가, 가.이급이야.다쳐.위험해.
그러니까.안 다쳐서 다행이다.재밌었음 인정이에요.재밌었어.
그래서 겨울에 또 그런 활동적인 게 재밌긴 해.춥지만.
맞아.근데 원래 추울 때 놀아야 또 안 춥거든.
그것도 맞지.언니는 왜 말 안 해?나?어떤 거?
눈.눈에 대한 안 좋은 기억.눈에 대한 안 좋은 기억?
난 눈 오면 그냥 집에 있는데.오케이, 여기까지.
얘들아, 제발 집에 거 좀 나와라.
나는 그게 너무 좋았어.
추울 때는 따신 걸 먹으면서 몸을 데우잖아.
친구랑 눈 오거나 추울 때 이렇게 목도리 꽁꽁 싸매고 약간 일본 느낌 나는 그 어묵탕,
어묵바 이런 집에 가가지고 이제 어묵 이런 거 시켜서 막 곁들이면서.
겨울이다.느낌이 좋다.
분위기가 굉장히 좋지 않나.
그것도 있잖아.따뜻한 술.사케?사케.
아, 먹어보셨나요?아니, 사케가 따뜻하진 않지.아, 그래?
아, 아츠탕?그 뭐야?아 그런가?
그 따뜻한 술을 그 일본 사케를 맞아 맞아.
아츠 따뜻하단 뜻인데 그 술을 따뜻하게 먹는 거를 일본에서 아츠깡이라고 해.아츠깡?
내가 아는 깡은 장어깡밖에 없는데.
따뜻하게 해주세요 하면 이제 따뜻한 사케가 나오는 거야.
근데 난 아이돌이라서 그 술을 잘 모르긴 하는데.나도 이름만 알아.
우리 다 같이 그 어묵 먹으러 가도 맛있겠다.재밌겠다.
우리 멤버들이 사실 다 같이 진지한 대화를 한 번도 안 해봤잖아.
평소에 잡는 게 너무 많아서.
그래서 약간 그런 무드 있는 주황색 조명 집에서 이렇게 어묵 먹으면서 진지한 대화, 인생에 대한 이야기.
내 삶의 방향.이대로 내 인생 괜찮은가?
이렇게까지?난 그런 거 되게 좋아해.
어묵 맛있겠다.새로 만나면 세상 돌아가는 이야기부터 주시면서.
어른인데?이거 괜찮아?
이거 괜찮은 얘기야?
다 사랑하는 얘긴데.어묵 맛있겠다.
근데 어묵도 진짜 많잖아.그치 종류가 엄청 많지.
약간 좋아하는 어묵 있어?나!
너 너.뭔데?
물떡이랑 곤약 진짜 좋아해.
그 일본에만 있는 건데 이렇게 포슬포슬해가지고 먹으면 입에서 사라지는 거.뭐야?
텐?아 뭔지 알아 뭔지 알아.
뭔지 알아요?그거 한 텐 맞는 것 같은데.
한 텐 한 텐.한 텐 맞지 않아?
맞는 것 같아.하얀 색깔.
그거를 일본 가서 처음 먹었는데 너무 맛있었어.어묵.
입에서 사라졌습니다.나는 그냥 구부리 어묵이 제일 좋아.
그거 이렇게 이렇게 이렇게 돼 있는 거?사각어묵 이렇게 돼 있는 거?
포칭이 그거?맞아 맞아.
이렇게 돼 있는 거.나는 이것도 얘기하면 리치 싫어할 텐데.
나는 무를 좋아해.무야?
무도 맛있어.어묵에 들어있는 무가 제일 좋아.
무 최고!그 약간 국물에 국물에 스며들어가지고 그게 맛있잖아.맛있겠다.따뜻해가지고.
나도 물떡 제일 좋아해.물떡이랑 나도 그 꼬불꼬불한 어묵 그게 제일 맛있는 것 같아.
리치는?난 어묵을 별로 안 좋아해.
엥 왜?비려.진짜?어묵 비려.
국물 좋아해.아 국물만?
물떡은 좋아해.근데 물떡 안 먹어.
나도 물떡 먹고 싶어.비려.
일본 편의점에 이제 오뎅을 이렇게 팔잖아.맞아.
근데 거기에 소세지를 넣어서 먹으면 진짜 맛있어.진짜 맛있어.
내가 먹어본 소세지 중에 진짜 이치방 다이스키.
이치방 오이시 오이시.제일 맛있었다고?
근데 그 일본 소세지는 조금 그 한국 소세지 햄 느낌이잖아요.
일본 소세지는 그 되게 뭐라 해야 되지?
진짜 그 고기가 딱 들어간 그런 느낌이라서 좀 맛이 달라.맛있겠다.
너무 맛있어 나 진짜.
나도 일본 가서 먹어보고 싶어.
곤약 곤약을 한번 먹어보고 싶어.곤약도 맛있어.
아무 맛도 안 나긴 하는데 나는 식감을 좋아하거든.맞아 맞아.
나도 곤약 좋아해.얼얼한 거 되게 맛있어.
슬곤약이 맛있어.맞아.
먹는 묘미가 있어.그게 맛있어.
맛있겠다.나도 일본 브이로그 엄청 많이 보거든.
맨날 겨울 되면 편의점 가가지고 그걸 무조건 사 먹는 거야 사람들이.
그래서 한 텐 너무 먹고 싶어.
한 텐이랑 곤약 같은 거.
근데 한 텐은 되게 크게 주거든.
근데 생각보다 좀 느끼해가지고 한 반 정도 먹으면 물린다 해야 하나?나도 먹어야겠네.
같이 가야겠네.다들 귀여워요.
고맙다는 일본어로.안 가본 사람?어떤 거?
나 안 가봤어.일본.당신도 귀여워요라는 말을 하고 싶었어.
아나타모 카와이데스네.
아나타모 카와 아나타모 카와이데스네.자신 있게!카와이!
아직 그 정도는 아니야.일본 안 가본 사람?너.너.
나.어?왜 두 명밖에 안 가봤어?
근데 꼭 그렇게 다 같이 가보고 싶어.
그러니까 진짜 재밌을 것 같아.
디즈니랜드 이런 데도 가보고.어 재밌겠다.
언제?시기는 언제?
딱 따뜻할 때?내년이 괜찮지 않을까?
근데 일본은 뭔가 따뜻할 때 가는 것도 좋은데 나는 추울 때 가는 게 그 뭔가 더 느낌이.감성.
감성이 되게.추운 거 싫어.
나 아까 그거 봤어.삿포로에 겨울에 이제 보통 이제 가족들이나 사랑하는 사람들끼리 가잖아.
그 이유가 삿포로에 눈이 많이 오니까 이제 잘 못 나가는 이유가 있어서.고립돼서?
어 그래서 같이 있고 싶다, 사랑하는 사람이랑 그런.그런 뜻이.
그래서 삿포로로의 갈까요 이런 걸 하고 싶었어.
너 똑똑하다.이제 알았어.
너무 낭만적이야.삿포로의 갈까요?재밌겠다.그러니까.
삿포로도 재밌을 것 같고 디즈니도 재밌을 것 같아.
약간 디즈니랜드 약간 따뜻할 때.아 재밌겠다.진짜.
당나귀 캐리어 하나 가득 채울 자신 있어.
진짜 맛있는 거 많아.진짜.
나 당고를 너무 좋아해가지고 막 할머니 막 가방을 이렇게 앞으로 매.
당고를 그 편의점 가가지고 막 몇 팩씩 구매해가지고 넣어서 걸어 다니면서 당고만 먹어.
근데 길거리에서 나만 먹는 거야.
일본은 길거리에서 안 먹어.
누나 근데 나 혼자 당고 춤추면서 신호등 건널 때도 당고 먹으면서.
근데 사람들이 이렇게 봐.뭐야?
이렇게.진짜?
길거리에서 안 먹어?잘 안 먹어.
등으로 서서 먹던데.사서 이렇게 먹던데.아 걸어다니면서?아.
무슨 말이야 그게?오뎅 사이코?
오뎅까지밖에 못 읽겠어.오뎅 사이코?
응.오뎅 최고?오뎅 최고!사이코.
아나타모 사이코.맛있겠다.
우동 먹고 싶어, 우동.우동도 좋지.
우동에 어묵 들어가 있다니까.새우 튀김.
나는 그 우동에 그 모찌 들어가 있는 거 좋아해.진짜 맛있어.
키리모찌가 들어있어.어 키리모찌.
그 꼬들꼬들한 게.어 모찌 킨차쿠.
모찌 킨차쿠.어.
우리 진짜 친해.
우리 다 좋아해.야, 일로와.
떡볶이에 유부주머니에.맞아, 맞아.
안에 키리모찌같이 부드러운 떡이 이렇게 들어가 있는데 되게 맛있어, 그것도.너는 안 먹어봤잖아.
얘 아직 세상을 덜 살아가지고.좋겠다.
이게 얼마나 맛있는데!그거 하나만 더 주세요.
이러면서.지하철에서 이거 나와야 되는 거 아니야?
근데 나도 안 먹어봄.그래, 자, 이제 사이이야!
우리 일본 여행 가봤어?너네 여권 있어?
어, 있어.어, 나 없는데.
나 일본에 안 가봄.나 지금 여권 있대.갑자기.와!
와!와!
귀여워!그래, 그러니까.
아, 나는 개똥 먹을래.
친구가 없네.어지러워.
눈이 오면 가장 생각나는 음식들 얘기하기 했는데 또 다른 거 있어?음식 말고.눈?귤!
정답!그거 맞습니까?
귤은 권장량이 하루에 한 개라고.진짜?
너무 많이 먹으면 안 된대요.당이 너무 많아서.
하루에 한 개가.안 돼.
근데 한 번 먹으면 진짜 계속 끝도 없이 들어가.
레몬 하나에 레몬 네 개에 해당한대.세 개인가?세 개인가?몰라.
저 어제 네 개 먹었는데요?레몬을?아니, 귤, 귤.진짜?
그 당이, 당이 많다 보니까 이렇게 많이 먹으면 좋지 않다.
그럼 그렇게 맛있지를 말든가!그니까.
맞긴 해.칼로리는 맛에 비례하죠.맞죠.맞죠.
근데 귤 하루에 하나만 먹을 수 있어?
그러니까 그거 어떻게 그거 사이코패스 아니야?귤 먹지 마!
그거 어떻게 하는 건데?귤 먹지 말라고.
그거 어떻게 하는 건데?
내가 요즘에 정기작판에서 못 나오고 있잖아.
그래서 귤을 냉장고에서 꺼내서 세 개 정도 꺼내.세네 개.
그릇에 담아서 푹 앉아서 이제 넷플릭스를 보면서.세 개?
세 개?일단 적어도 다섯 개는 꺼내셔야지.
일단 꺼내고 한 편 다 보면 다시 일어나서 다시 꺼내.
잠깐만, 한 편에 귤 세 개?
난 십 분에 귤 다섯 개.
너 당뇨 걸려.맛있겠다.
난 요즘에 코타츠 아까도 말했는데.맞아.
그거 얘기하고 싶어.코타츠를 사고 싶어요.
왜냐하면 제가 요즘 책 읽기를 시작했거든요.
근데 앉아서 읽는데 뭔가 썰렁한 거야.
코타츠에서 딱 앉아서 책도 읽고 닌텐도 게임도 하고 이러면
되게 좋겠다 싶어서 요즘 겨울 하면 코타츠가 생각이 난다.
저도 겨울에 책 읽는 게 좋거든요.
여러분들 저희 또 교양 미소녀들이니까요.
언니 책 읽잖아, 요즘.
아니, 언니 책 읽는다고 분명 첫 번째 라이브,
저희 첫 번째 라이브 방송 때 자기소개로 독서를 굉장히 좋아하는 사람이라고.
맞아요.영상밖에 안 봐요.맞아요.
책 보세요?요즘에는 안 보고 있습니다.
아, 뭐야!아, 책 읽는 걸 한 번도 못 봤긴 해.
아니, 밖에서, 밖에서.난 좀 책 읽는 게 있어.
나, 나만의 규칙이 있어.
일단 한 앉았을 때 진득하게 보거든요.한 세네 시간 정도.
혹시 넷플릭스 책으로 포장한 거 아니야?아니야.
얘기 들어줘.그래서 이렇게 딱 소파에 푹신푹신해야 돼.
앉아서 담요를 덮고 간식들이 있어야 되거든요.
그리고 그 장작 타는 소리 그런 걸 틀어놓고 읽어야 돼.
조건이 되게 많다.
그래서 한 번에, 어, 그래서 약간 읽는 기간이 생기긴 해요.
한 달에 한 권 약간 그렇게 있긴 한데 요즘 넷플릭스가 좀 재밌는 게 많더라고요.음.
그치, 그치.넷플릭스.
무슨 책 샀어?그, 봤긴 한데.
제가 두 개를 샀는데 저는 사실 책을 읽으면 보통 자기계발서나 인공
위주로만 읽는 편인데 최근에는 이제 인간관계론과 그래서 그 데일 카네기.맞습니다.인간관계론과.
이제 너를 미워할 시간에 나를 사랑하려 하고.
자기계발서가 그건가?
자기계발서를 두 권 읽습니다.음.
아, 이거 뭐야?잠깐만요.
멈췄다.이거 뭐야, 뭐야?시간아 멈춰!
아주 조금만 멈춰줄래.
너무 빨리 가는 것 같아.
시간아, 어, 이거 같은 노래다.
어, 그래서 아까 날려 해서 이 노래 부르고 싶었는데.시간에 날려서.
책 재밌지?응.날이 춥구나.어렸을 때 내가 이제 제가 국어를 진짜 잘했었거든요.
다른 공부를 하지 않아도.근데 왜 잘했지?
라고 생각을 하니까 제가 초등학생 때부터 혼자서 이렇게 책 대출을
항상 해서 집에 이렇게 막 몇 권씩 들고 와서 읽었대요.그럼 엄마한테 들었어.귀여워.
난 만화책밖에 안 읽었어.
어렸을 때 책을 읽어서 국어를 되게 잘하지 않았나.
나 어렸을 때 로보카폴리 헬리라는 애 아예 알아?헬리콥터?귀여워.로보카폴리.
첫째 언니가, 첫째 언니가 폴리고 둘째 언니가 소방관이고 내가 헬리콥터였단 말이야.그 역할이.
우리가 항상 역할을 정했어.그니까.
근데 피규어가 삼천 원이었어.
근데 엄마가 그냥 사주기 싫었는데 그냥 나한테 그 책 한 권당 백 원 해서, 아,
책 한 권당 십 원 해서 삼천 원 읽으면, 삼천 원 뭐 읽으면 사준다 했었거든.
근데, 근데 내가 그거 하루 만에 다 읽었어.오, 집중력.
애기 책, 어렸을 때였으니까.
이 만한 애기 책, 그림책 같은 거 계속.스르륵 스르륵.
근데 이미 내가 거의 다 읽은 책이었어.시리즈가 있는데.
아니, 그러고 처음으로 책을 읽던데?봤어, 내가.저도 있긴 한데요.
사실 저는 좀 저를 좀 알아가고 싶어서.오!
좀 그런 관련.잘해봐.
감사합니다.그런 관련된 책이었는데.
멋지다.아니, 약간 어제 그 웃긴 거 생각나서.
뭐?어제 초은이가 초은이랑 내가 초은이한테 저 저메추를 좀 자주 받거든.
그래서 전화를 했어.
근데 갑자기 얘 휴대폰에서 이러는 거야.
그래서 내가 뭐야 방금 뭐야?네가 소리 지른 거야?
이랬는데 갑자기 또 아 아니 그게 아니라 했는데 갑자기 또 이러는 거야.
자기 휴대폰 뭐야 이거 너 휴대폰 진동이야 이거 휴대폰 진동이래.
아 내 폰 고장난 거 같아 이상해 이러는데 얘가 그 무슨 초불기 이벤트?그게 뭐야?
그 케이크 촛불을 이렇게 붙이는 건지 부는 건지 기억이 안 나는데 그거를
한 몇 단계까지 하면 뭘 아이스크림을 응모할 수 있는 그런 거.
근데 근데 얘가 아 그래 이러고 나 그냥 넘기려 했다.
근데 얘가 갑자기 또 휴대폰에서 막 이러니까 얘가 갑자기 아 이러는 거야.
아 초은이야!이러는 거야.
그래서 너무 웃겼어.무슨 책 읽는다고?그러니까.저요?
응.그 아 제목이 무슨 기억이 안 나는데 무슨 비주얼.
비주얼 뭐였어?내가 봤어.비주얼?응.
그러니까 살짝 뭔가 내 뭔가 나의 캐릭터는 뭘까?
내가 좋아하는 건 뭘까?
이런 거를 좀 찾고 싶어서.중요하지.
컨설팅하는 그런 거였어.
근데 진짜 한참 스무 살 때 나도 좀 어렸을 때는 나도 나에 대해서 되게 잘 안다고 생각했거든.
근데 뭔가 성인이 되고 나니까 막상 나는 나에 대해 너무 몰랐던 거야.
그래서 나도 약간 이런 걸 좀 많이 읽었던 것 같아.자기계발?
내가 진짜로 좋아하는 게 뭔지를 알아야 하니까.
너 뭐 무슨 음식 좋아해?하면 난 대답 못했어.
내가 모르는 게 있어가지고 그게 되게 중요하다고 생각해.
그 나이 때 그런 거 알아가는 게.
난 나랑 완전 반대야.
나는 소설 한국 소설 많이 봐.
왜냐하면 그 에세이 이런 것들 읽어봤는데 이게 자꾸 글자가 눈에서 튄다고 해야 되나?
이게 안 와닿아서 나는 나를 너무 사랑하니까.
약간 음 오케이 약간 이렇게 넘어가는.
그래서 좀 소설로 그런 것들을 좀 접하고 약간 그런 느낌이지.
두 분은 책 안 읽는.저 만화책.
뭐 많이 보시나요?
제목 하나 말해주실 수 있나요?네?
이렇게 저를 사회적으로.
아니 좀 레이더 하고 있잖아.사회적 죽음.
아 근데 저 근데 안 가리고 많이 보는데 순정만화 이런 것도 많이 보고 그 소년만화도 많이 보고요.
네 네 좀 판타지 좋아해요.
그냥 단순하게 이렇게 일상에서 일어나는 이런 것보다는 판타지 이런 거 좋아합니다.그리고 개그물 좋아해요.
음 근데 우리 어쩌다 책 얘기가 나온 거야?몰라.
몰라?뭐 하는 거 얘기하다가?
아 맞다 맞다 맞다.그렇지.
내가 확실하게 얘기할게.난 책 안 봐.
화끈하네.책을 읽어야 사람이 성장을 하는 거야.웹툰을 봐.
웹툰?응.그런 웹툰도 좋지.웹툰도 재밌지.
그렇지.그래서 겨울에는 어쨌든 폭닥폭닥한 게 좋다라는 내용이었습니다.
여러분들.아, 쉽지 않네요.
오! 오! 오! 오! 오! 오! 딴딴딴.
그래서 뭐 하고 싶어 뭐?
어디부터 어디부터?시작.
나 알지?어디부터?오케이 시작.
나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나나나나 나.
에이! 이거 몰라?
우리 춤 아는데 춤은 몰랐어.
근데 내가 아까 언니한테 알려준 거 아니야?난 몰라 알았네.아 진짜?꾸리꾸리해.
꾸리꾸리해.이거 이거 몰라.
그냥 내가 추고 싶은 대로 추고 있던 거였어.아무튼 그랬습니다.
여러분들도 겨울에 뭐 특별히 하고 싶은 거나 아니면 좋아하는 그런 것들이 있나요?
약간 궁금하기도 하네.우리한테 물어보는 거 아니야?
시청자분들.시청자분들 이렇게.뭘 좋아하시나요?우리?
겨울이 일본어로 뭐야?어 눈밖에 모르는데.
키키키!아 겨울이요?
목이 잠깐 잠겨가지고 죄송합니다.
그 후유라고 하죠.후유.
후유.후유 후유 후유.
유키는 알아.유키는 눈.
유키.그쵸 후유.
겨울 너무 좋은 거 같아요.
궁금하신 거 다음에 기회가 되면 자리를 마련해서 제가 다 대답해 드릴게요.좋아요.
일본어 교실 이런 거?눈사람 보는 거 좋아해요.오 눈사람!
귀엽고 보고 싶습니다.스키장.스키장.스키장.
다 재밌지.언니들 좋아한대요.저희 좋아한대요!
아이 러브 유.
아이시떼루.
귀여워.역시 전기장판 딱 틀어놓고 저희 방송 틀어놓으면 제일 저희과 같은데요.
맞아 맞아.그럼 여러분들 우리 눈도 오니까 만져보고 싶지 않아요?네 뭐요?
눈 눈 만져보고 싶지 않아요?눈놀이 해야죠.
저도 만지고 싶어요!나도!
나도!너도 만지고 싶어?
만지고 있어.내가 눈이야?
눈을 만져볼 수 있을까요?
눈사람 만드실래요?
그러면 눈을 굴려서 만들어볼까?아 굴리고.
굴리고 굴리고 굴리고.
눈덩이를 한번 굴려보는 걸로 저희 눈을 만져보도록 할게요.눈덩이 나타났다!
만지시나?만질게.
내가 너를 만질게.
이야이야!
어 내 눈덩이 어 쉬었어 여기 있다.된다 된다 된다!
잠깐만 내 눈덩이 이상해.내려가.
안 보여.안 굴러가 무거워.
야 니키야 엉덩이 만지지 마!엉덩이가 보였어.미안해.
엄마 죄송해요.내 눈덩이.
만지려고 만진 거 아니야.미안해.
나 커!엄청 잘했다.슉.내 눈.
되나?안 보여.
기절!내 눈 없어졌어.
슉.수아 언니한테 가려졌다.
식었어.야, 너 진짜 크다.
그니까.어, 뭐야 이거?
이거 내 거.안 보여.
야, 이거 내 거 치우고 리치 거 중앙으로 밀어.
우와, 어떻게 그렇게 막 크게 굴렸어?어, 그냥 돼.
굴리니까 되던데.그래?
아니면 앞으로 밀어야 되나?
약간 이 눈이 내 건데.이게 내 거야.
이게 내 거야.아니, 이거 옆에 이게 내 거야.
어, 올라갔다.이거 그거 올라간다.
슉.안 올라가.슉.우와!
어, 커진다.커진다.여긴가?이야, 이거랑 리츠가 합쳐졌어.
어?이야!
나도 당구 만들래.어려워.
아, 우리.아, 근데 우리 가운데로 뭉치면 가둘 수 있어.
지아 언니 엄청 큰데.언니 거.
아, 힘들어.어, 내 거랑 비슷하다.어?우와.
내 거 어디 거야?내 거 이거야.
나와.비켜줄 수 있어?
초은이 왜 이렇게 작아?언니가 비킬 생각은 안 해?
내가 먼저 왔어.가리엄.길, 가리엄.
어, 잠깐만 기다려 봐.봐봐.
기다려 봐.눈 오는 사람.
짠!어?아니야.좀 더.
우와!
자, 다 자리세 대세요.나도.
무시당했다.어?
없어졌는데.안 돼.
약간 이렇게.어, 귀엽다.
나도 들어가 볼래.
내가 옆에다가 주차해 줄게.내 거.
잘했네.지아 언니 것도 엄청 커, 이거.
어, 있다.있다.
리츠.내 거 했다.
이게 누구 거야?이 눈.리츠 거.아, 그래?
귀여워.눈사람.
나 지안 언니 눈덩이 들어갈래.어, 잠시만.왜 내 거?내 거 어딨지?
언니 거 어딨지?언제 들어가게 할래?
여기 있다.내가 당겨줄게.뭐야?어?
다시 굴려.여기 있다.어, 됐다.됐다.
됐다.우와, 잘한다.진짜 크다.
됐다.리츠야.리츠야.일로 와.
내 걸로 네 거 그거 되니까.아, 맞네.여기 치워.중앙.
아, 미안해.조심, 조심!어, 괜찮아?
어, 괜찮아.어디로 와?어?
일로.
아, 뭐야?나 해주는 거 아니었어?줄 서.줄 서.
줄 서.줄 서.어, 됐다.됐다.
그럼 여기 뒤에 내가 설게.아, 여긴가?
귀여워.아, 됐다.
진짜 귀여워.어, 이거 살짝 그거 같다.
그 짱구는 못 말려 극장판.아, 시원해!시원해!
귀여워.지아 언니는 집 창고 들어가면 되겠다.
내 게 조금 더 커.어디지?
여기야?어, 조금만 앞으로.
어디야 이거?여기.
아니, 아니.아, 여기.
이거 내 건데.이거 내 거야.
이거 리치 거.근데 어, 들어가.내 거 들어가.여기.
어.근데 위에서 들어가고 있나요, 저?
다 들어가세요.아, 시원해.속이 다 들어가세요.귀엽다.
양쪽으로.
귀엽다.언니 귀엽다.
살려주세요.아이스크림 같아.그렇다.
아이스크림 같아.귀여워.좋다.
귀엽다.내가 언제 눈 속에 이렇게 들어가 볼까?시원해.시원해.
춥진 않아.우리 그러면 그거 해볼래?
어떤 거?일 분 동안 눈 제일 뭐야, 많이 크게 굴리기.
어, 일 분 동안.이미 차이 너무 많이 나는데.
아니, 우리는 이거는 그냥 계속 했잖아.
이거 버리고 새로 시작 가능하지.어때?
괜찮다.일 분은 너무 길지 않아?삼십 초?삼십 초?
어, 삼십 초 괜찮아.오케이.그러면 우리 한번 죽음을 위해서 눈을 다시 한번 만들어 볼까?좋아요.
자, 다 같이.야!
우와!
살아, 살아난 것 같아.나부터 해볼까?다시.다 같이.
야!우와!
잠깐만, 혹시 내가 지뢰가 있던 거야?
아니면 다들 대답을 빨리한 거야?몰라.
뭐가?같이 하자, 같이.
자, 그럼 누구 먼저 해볼까?삼십 초?같이 하는 거 아냐?
같이 하는 거 아냐?같이 해.
한 명씩, 한 명씩.부딪히니까 한 명씩.
한 명씩, 한 명씩.한 명은 괜찮다.
언니 먼저 해.그래.일 번으로 가자.그래.
오케이.그럼 삼십 초 세줘.
네.우리가 입으로?
어.시, 시, 시작.
아, 저기 있다.어디?
오, 잘 가는데?
어디까지 가는 거야?길을 잃었어.길을 잃었다.사막이다.
어딜 가야 할까?
짠짠짠짠짠.
이제 난 걸어.어, 잘한다.
어, 진짜 잘 만든다, 언니.
오, 아 뭐야 금방 커지는데?그러니까.
안 된다.이만큼?크다.근데 크다.
크니까.괜찮네.근데 다...
이게 뭐야?이게 어떻게 그 길이 재지?
마지막에 비교해 보면 되지 않을까?이제 이비 언니.
그래.벌써 내 차례가 온 건가?네.힘들어.
근데 되게 찹쌀떡같이 생겼어.눈덩이 무겁다 야.
오케이.시간 초부터.
시간 때부터 시작!어, 뭐야?잠깐만.어, 시작!
굴려, 굴려!어, 그냥 그냥 커지는데?굴려, 굴려!
이거 내 몸 사이즈까지 커질 수 있나?
어, 계속 굴리면 커지지 않을까?언니.
어?빨리 크게 만들어 봐.
야, 이비야 저거 뭐야?아, 뭔데?
저거, 저거, 저거 뭐야?저거 뭔데?
저거, 저거, 저거.더 앞에 앞에.심지어 더.
잠깐만, 잠깐만.뒤에 뒤에 뒤에.잠깐만 기다려봐.
내가 이거 다.
나쁘지 않은데.괜찮아.
엄청 크네.할 수 있어.
할 수 있어.짭짤 따따따따.여긴가?어.
나는 키가 커서 숙이기 힘들어.운명이자.화이팅!
화이팅!시작!
띠리띠리 띠리빰빠빠빠빠빠빠빠빠빠빠빠빠빠.
어디로 가세요?
따까따 어디로 가세요?
오 십 구 팔칠육오삼이.
크다 크다 큰데 땡 큰데 생각보다 크네.흠흠흠흠.잠깐만.
굴려주겠어.잠깐 나타나라.
나타났어.머리 머리.
아아아아 미안해.미안해.미안해.닦아.
닦아.그러시면 안 되세요.
자, 시작!시작!띠리띠리 띠리따.리치야 저거 뭐야?
자유자재로.어디 어디 어디 가?
어디 어디 어디세요?어디세요?눈 떠요.어디야?
아, 리치 선수.
저기 갈피를 못 잡고 있는데요.
삼 이 일 땡!
오 그래도 꽤 커.
리치 머리야.잘 만든다.다시 해볼까?마지막인가?
금방 되네.금방.응.여기서 할까?
화이팅!언니 화이팅!이쪽인가?응.
야, 시 둘 시작!띵 주세요.타이머.빠밤!
빠밤!빠빠빠빠빠빠빠빠.
잘해 잘해!
스틸 스틸!하나 둘 셋 넷 스틸 스틸!잘하는데?좋아요.
잘한다.
어디야?
어디게?어디게?
어디가?어디가?
삼 이 일 땡!아쉽다.
비슷한데?이렇게 봐도 돼.
크네.그러게.
다시 쟤네랑 가볼까?예스.
각자 위치로.각자 위치로.각자 위치로.위치로.
우리 이제 이렇게 흩어져 있다.위치라며?
아, 떨어져.그래, 그래.
하나, 둘, 셋 야로 가자.하나, 둘, 야!오케이.좋다, 좋다.
이거 크기 비교가 가능할까?우리 한번 외쳐볼까?
나타나라고.하나, 둘, 셋!광이 내려와!
오 내가 셋이야!맞는 거 아니야.잠깐만.
어?근데 오 괜찮다.
이랑 리치랑 비슷한데?그니까.그니까.다시?
오케이.진짜 웃음표.
과연!언니 근데 여기서 또 주면 만년 이등이야.
나 콩지한...콩지한 스킵할 거야.오케이.
오케이.진짜 있었나?
콩지한 아닙니다, 여러분들.타이머 주세요.
세븐 에잇.둘 셋.
세븐 에잇.하나 둘 셋.
세븐 에잇.파이브 식스 세븐 에잇.
따따따따따따.스릴 스릴.따따따따따.따따따따따.
지한언니도 근데 계속 방해했는데 우리는 왜 방해 안 해?우린 착하니까.
그래, 언닌 못됐어.언닌 그래서 이등이야.
어?거기가 아니야.길을 잃었다.어디가?
어 이거 근데 잘 굴리네.그러니까 엄청 큰데?오 큰데?
오 잘 굴린다.
엄청 큰데?오 엄청나.
질 수도 있겠는걸.가위.
가위다.동생 한번 이겨보겠다고 여기서 할 말 없이 안 하고 있는.
그래 그래 그래.화이팅!
화이팅!타이머 주세요.주세요.고고고!
고리츠 고리츠!가위주!
그게 뭐야?보.가위주.화이팅!
화이팅!화이팅!화이팅 해야지.지한이 이겨줘야지.
왜?콩지한 나도 이기고 싶어!잘하는데?잘한다.
잘한다.잘한다.어디 갔어?어디?
여기야?큰일 날 뻔했다.
끝!아, 그래.어?아, 아깝다.
그니까 나 좀 작아.아까 그거 있었어.셋!
자, 공개!주세요!
어, 또 뭐야?또 비슷한데, 저는.
아, 근데 둘이 비슷해.가위바위보 하자, 그러면.
근데 이게 최대인 거 아니야?그런가?
가위바위보 해.안 내면 진 거 가위바위보.가위바위보.
가위바위보.근데 둘이 뭐 내는 거야?
주먹 아님 보밖에 안 되잖아.아, 말로?
안 내면 진 거 가위바위보.아 이거 뭐야?어 그렇게 그렇게 그렇게.오케이.
보 주먹찌라는 거야.오케이.
안 내면 진 거 가위바위보.가위바위보.
주먹!
됐어.한 번쯤 연구해봐야 되겠어.
너무 1등만 하면 재미없어.
아, 맞긴 해.너도.
그럼 이거 우리.몇 시게?
완전 최대까지 끝까지 계속 굴려봐.돌아봐.우리 정한 거다?좋아.
그래.이게 다섯 명이 다 같이 하면 겹치니까.
그래.한 명씩 순서대로 계속 굴려보자.
그럼 이번에는 역순으로 가볼까?그래, 초은이부터.
막내 아이.그러면 언니가 1등이다.
아니, 아니, 아니.아, 무릎이.아, 무릎이.가볼까?
이것도 없는 거야?어, 이거 없는 거야.그냥 최대치로.
그래서 너무 무거운 거 못하니까.갑자기 또 잘하네.
그러니까 아까 왜 그랬어?
승부에 약한 곳이야.아까도, 아까도 초반엔 잘했어.
시간이 있으니까.
또르르또또 또 또.길을 못 찾아.
길을 잃었다.여기, 여기.
굴러간다.역시 개취야.
근데.좀 더 오지 마세요.
오지 마세요.오지 마세요.어딨어?잠깐만.
됐나?어, 이거 바텀 터치해서 못 굴리나?
오지 마세요.자꾸 나한테 와.
오지 마세요.커질 때까지 끝까지 굴려야 돼.우리 못 도와줘.어?
저거 커져, 커지고 있지?어.
계속 굴려.오지 마세요.
오지 마세요.아, 놓쳤어.
놓쳤어.여기 어 뭔가 알을 품고 있는.
미안합니다.
저기 봐.저기 봐.여기다.더 굴려.
어?엄청 엄청 커지게 안 되나?
잠시만요.이게 최대인가?
할 수 있어.초은아, 넌 할 수 있어.이거 되게 운동된다.
그러니까 아무래도 역시 겨울에는 몸을 움직여야 돼.맞아, 맞아.
장난감 기차가 빙빙 돌아간 뭐지?
아, 나 진짜 길을.어디야?더 앞으로.어디야?
여기다?그렇지.어, 아니야.이거 좀 사람.
안 돼.안 돼.
해야 돼.주인, 주인 말만 들어.
저기 초은이는.최대인가 봐.
최대인가 봐.안 굴려져.최대인가 봐.됐다.
이게 최대인가 봐.여기서 한 명씩 눈사람, 눈사람?눈사람.
눈사람 사진 찍자.그래 좋아.
네가 열심히 했으니까 너부터 찍게 해줄게.그래.잠시만요.
하하.내 눈.
밑에.어디까지 가야.
거기에서 앉으면 될 것 같은데.어.
뒤로 끌어줘.뒤로 끌어줘.됐다.뒤로.
오 잘하네.자, 세 동그리.잠깐만.
어 들어갔다.됐다.
조금 더 앉아야 되겠다.좀 내려가 봐야 돼.어, 괜찮아.잘된다.
실시간으로 굴러가고 있어.
귀여운데 뒤로 좀 당겨줄 수 있어?네, 잠시만요.일로 와.옳지.
일로 와.땡겨.옳지.치워.
열어.이 정도?됐다.오케이.
다음 입수.으 입수합니다.
다리도 삐져나오면 귀여울 텐데.그러니까.
근데 머리가 묻히고.됐다.됐다.나 좀 이렇게.
이게 맞아?어, 괜찮아.
비켜.힘내주세요.빨리 들어오세요.
거북이.그러니까 야 거북이잖아, 이거는.
아, 더워.
아, 귀엽네.
다음 수.됐다.
야, 너 여기 가만히 있어 봐.어?
가만히 있어 봐.어, 초은이 와봐.
너가 여기에 머리만 올려봐.어디쪽에?
난 위치 뭐.잠깐만.당고처럼.당고처럼.
야 캐롤 like 하다.오케이.무서워.괜찮아.
한 명 더 와야 돼.
이쪽으로 와야 돼.잠깐만.
초은아, 이쪽으로 이쪽으로 이리로 와.아, 됐다.
완전 캐롤 like스.들어와야 돼.
귀여운데.다섯 명 해봐.
다섯 명 가능한가요?다섯 명 해봐.
자, 그럼 내가 반대로.그럼 내가 이쪽으로.
(웃음)
이거 합성 아니죠?이거 진짜예요?안 돼.
손을 대면 움직여버려.귀엽다.
오케이.나 팔 못 뻗을 것 같은데.
아 위로 뻗은 가능.이게 뭐야?
아 힘들어.안 돼.아 힘들어.후.
개인샷 원하시는 분?저요.
아 이미 이미 했어.나 안 할래.
어.나는 나는 이렇게 해볼게.
발 앞으로 이렇게 철푸덕 해서 눕거나.안 놔.
응.어 근데 이게 얼굴이 가려져 버리네.
잠깐 잠깐 잠깐 잠깐 내가 얼굴 가려.
내가 너인 척할게.안 돼.
아, 좀 가려져 언니 머리에.
아니, 언니가 뒤로 누워봐.얍!
에헤.아, 아, 잠깐.
미안, 미안, 미안해.이렇게 하고.
아, 이렇게.내가 받쳐주면 언니가 머리 넣어.
아, 그래.아, 이거 완전 그거네.
키메라.그게 뭔데?어, 됐다.됐다.
됐다.와, 귀여워!
우와!안 돼.
안 돼.이건 안 돼.
그건 안 돼.안 돼요.
이거 도신 춤이 생각나.난 되나?
난 앉아도 얼굴이 나오려나?안 되네요.
눈덩이가 커서 안 되네요.그러니까 눈덩이가 너무 커가지고.나도 발 나오고 싶어.
어, 그럼 살짝 어정쩡하게 있으면 가능할 것 같아요.아 아!내가 이렇게.
아 내 엉덩이!만져지는 거 다 했어.
왜 이렇게 좋아해?내가 여기서 뒤에, 뒤에서.
아니 맞아요.받쳐 드리는 거.
어제 생각해 보니까 받쳐 드리기 힘이 없으니까 진짜.
내가 슥.
내가 내가.내가 뒤를 쓰윽.
아, 옆에서 맞다 했는데 진짜 웃기네.
아니 나는 순수해서 그랬다고.알았어.
엉덩이 양쪽 다 만진다는 거 처음이야.
아 근데 덥다.위치야.
아 뭐야 그거 안 된다 그랬어.나 진짜 없어.야, 야.
아, 진짜 없어져라.없어.
어 그러니까.아, 맞다.너무 힘들어요.예예.
좀 쉴까?얘들아.너무 힘들다.쉬면서 수다 떨까?
어머나.근데 우리 눈이 차가운데 괜찮아?
어, 귀머라서 괜찮아 이거.어 다들 강하다.그럼.
아버지 아버지 오지 못하면 뭘 합니까?가거라!
언더 더 씨.싫으니까 가거라.
언더 더 씨.이거 연극 아니야?이것 좀 봐.신기하지?
무모한 년아.날 이렇게 만들었지.
너 가사를 다 외우고 있어?몰라.
아, 렛 잇 고.렛 잇 고!
렛 잇 고!어, 진짜 이상해.킹덤 오브 아이스.플레이션.
그럼 나 올라타 할게.아니, 지나가잖아.
뭐야?더 윈드 이즈 하울링.라익 디스.
눈 풀어진 거 싶다.눈이 풀려 지금 내려왔어 이미.
잠깐만.우리 그러면 여기 마법왕국이니까 마법 좀 부려볼까?
좋아요.아이고 나 공손하게.응.
착한 사람 눈에만 보이는 의자입니다.투명해져!
응.저 지금 아주 버티고 있어요.허벅지가.그러네요.
힘들어.땀나.나도 더워.자도가 공손해지는데.
그러니까 집 가서 아이스크림 먹고 싶어.맛있겠다.공손 아이스크림.오늘.
벤치를 가져올게요.저희 이 힘으로.벤치 부려쳐쳐!
오늘도 뜬뜬 하면서 열심히 해봅시다.사방.
오늘도 뜬뜬.오늘은.아니요.개다리는.
맞아, 맞아.오늘도 뜬뜬.
열심히 일을 하네.뜬뜬.
끄는 척하냐?열심히 끌고 있습니다.
개미는 오늘도 하지만 다음에 또 할 걸 흘리면서 내일을 위해.
열심히 일하네.
한 치 앞도 모르는 험한 이 세상.개미는.
개미도 가사를 몰라.배 짱이고.뜬뜬.행복하다네.
부려팡 어때?멋있죠?내가 만든 화음이야.개미는.
뭐야?오늘도.나가.안경아.
나가!안경아 나가!나가!진짜.
오 예쁘다.준비해 볼까요?
빠밤!언니 옆에 앉고 싶어.
언니가 너무 걸터앉아서 골반이 좀.언니 좀만 옆으로 가줄 수 있어?미안.됐어.
어?그렇다면 어?
그렇다면.아, 발 냄새.
아, 발 냄새.냄새.아, 반대네.미안해요.
누를 수 있어 혹시?그럼.
그럼.어?야, 왜 그러니?왜 그러니?
왜 그러니?왜 그러니?왜 그러니?왜 그러니?
왜 그러니?한 번 해봐.나도 눕고 싶어.
뭘?다시 누워봐.
누워봐.어우, 넌 뭐야?나도 해줄게.해줄게.
해봐.어.
우리 아기 우리 아기 오늘 기분 너무너무 좋은데.
얼마 만인지.얼마 만인지.
좋다.분위기 좋다.
분위기 좋다.여기 앞에 한 명 나와서 장기자랑 해볼까?한 명씩?네?
나 장기자랑이 좋은데.얘들아, 이비가 보여줄 거 있대.
춤 춰줘.무슨 춤을?
힙합 멋있는 거.팝핀.
아무거나.몸 튕겨줘.
빨리.나에게 너무 어려운 일이야.프리스타일.
프리스타일.우리가 노래 불러주자 그럼.
뭐 부르면서 할까?탁 탁 탁 탁.다들 비트박스 해줘.
아,
너무
힘들어.이거 우리 놀란 생기는 거 아니야?왜?
우리 놀란 생기는 거 아니겠지?응.
그러니까.아, 어깨 아파.그 다음 누가 해볼래?다음?
하는 거야?어, 성대모사 해줘.나 성대모사?응.
몰라.위츠가 잘 하는데.
삐까삐까.
오 잘하는데 뭐?
언니가 좋아하는 거 이거밖에 없다.원영님 이름을.
아니 이거 진짜 똑같아.진짜 잘해.
아보크 알아?포켓몬.그게 뭐야?
냄새나고요.마이돌은 입냄새 안 나.
마이돌이라 안 나요.
괜찮아, 나 그거 할 수 있어.뭐?
안돼, 안돼.대라, 지라 시켜줘.
대라, 지라 시켜줘.
대라, 대라, 지라 시켜줘.공기팡!
오, 잘하네.잘하는군.
잘하는군.지라, 지라 하는 거야.
하고 싶어.근데 갑자기 엔젤봉!
빠바밤!윙윙윙!짠!
짠!짠!짠!
짠!하나, 둘, 셋.엔젤봉!엔젤봉!
아, 진짜 역겨워.얘네 있는 거야.
방방봐!디지바이스 돌아와줘야 되거든.
짠짠짠방!엔젤몬 지라!엔젤몬!잘한다.
그래?잘한다.난 성대모사는 할 줄 아는 게 별로...아, 나 피노키오.
어?잠깐만.잠깐만, 인이어 꺼도 돼.할 거야.
잠깐만.그 메카 한 장이면 충분해.
메카 한 장이면 충분해.
메카 한 장이면 충분해.메카 한 장이면 충분해.잘한다, 너.
나가!나가!명확하다.
소리 지르는 그런 걸 잘한다.목 조심하세요.
또 이게 목에 무리 안 가는 그런 발성입니다.맞아.
내가 이제 그 성대에 소리를 너무 많이 쓰니까 혹시 걱정돼서 병원을 갔는데 성대가 너무 깨끗하대.아, 진짜?
엄청 깨끗하다 했어.남들보다 두 배의 성대를 가지고 있는 그런...
그치, 목에 무리 안 가는 그런.훈련이 된 거 아닐까?
그치?너무 하도 질러서 어렸을 때부터.음.왜?
뭐해?나?어?뭔데?
뭔가 뭐 째리고 있었어.예열하는 건 줄 알았어.
방송하든지 멍때리든지.너 괜찮아?음, 출동!출동!
좋아.춤 한번 보고 싶어.
좋아.둘이 춤을 잘 추잖아.
또 이제 그 춤으로 입덕하신 분들이 많잖아.오 맞아.
맞아.이런 기분이었구나.
어, 맞아.둘이 아까 뭐 연습하던데?
우리 뭐 연습했어?뭐 알려준 거 아니었어?아.뭐 알려줬어?
아, 그거?이거 말하는 거야?
아, 나크 애니멀이야?아.맞아.춰줘.
응.아, 쇼츠에서 췄던 거래?
응.다른 거, 다른 거나.
베이비 베.이런 기분이었어.
베이비 베.우우우.
베이비 베.우우우.잘한다.베이비 베.
왜 안 불러줘?아, 뭐라는 거야?
뭐 하는 거야?
베이비 베.우우우.
나는?베이비 베.
우.춤추는 거 있어, 지한 언니도?나?응.
나 그럼.뭐 있어?
나 크리스마스.아까 보여줬잖아.
그럼 우리 아까 그거 할래?점핑 점핑?
그래.다 어디 있어?
같이 있잖아.나까지?
어, 그럼 셋이 해야 멋있게 나오는데.누가 할까?
누가 먼저?나.
네가 먼저 올라갈 거야.셋, 넷.
팡트베경 팡겟셋 레디 고!
점핑 점핑 점핑 점핑 점핑 점핑!
리치가 먼저 올라가는 걸로.셋넷.
겟셋 레디 고!
점핑 점핑!
잠깐만, 잠깐만.안 맞아.
박자 맞춰서 추실게요.죄송합니다.
무서워해도 어쩔 수 없어요.
박자 맞추실게요.몇 번 뛰어야 돼?
원 투 쓰리 포 파이브 식스 세븐 에잇.오케이 오케이.
겟셋 레디 고!
점핑 점핑!점핑!
박자 맞추실게요.아, 힘들어.눈에 너무...
우리 실력은...근데 우리 실력은 이거였어.
아, 열심히 하는데.
아, 또 나 수다를 좀 많이 떨어보고 싶은데.
우리 요즘에 약간 게임 위주로 좀 많이 했잖아.
맞아, 맞아.
그래서 또 이렇게 내가 또 말했잖아.
어두운 분위기에서 이렇게 어묵 먹으면서.진상 이야기.
오늘의 진상.오늘 엘사였지 않습니까?
맞아, 마법을 부려주세요.바로 바꿀 수 있을까요?
오! 어떻게 하지?아, 아임 프리.
잠깐, 잠깐, 잠깐.장갑 던지면?
장갑을 던져버려.아, 이렇게.
엘사가 아임 프리 이렇게 하잖아.몰라?
알아, 알아, 알아.
이렇게 해서 바닥 탁 하잖아.알았어, 할게.
시작!아임 프리!
아, 아, 아, 안 보여요.미안, 너무 어둡게 했다.아, 이게 어디야?
밝기를 조절해 볼까요?어디예요?여기예요?너무 어둡겠는데?
아, 시계였구나.원해요, 원해요!
자, 그럼 제가 마법을 불러보도록 하겠습니다.
마법 부르는 뭐라 할까?마법 부호?
응.약간 그거처럼 해줘.엘사다.엘사다.
그 마법 뭐 부르지?
(노래)
근데 그거는 둘 밖에 모르잖아.
그러니까 해리포터처럼 해줘.
해리포터는 아무것도 몰라.
(노래)
이렇게 해야 돼.
이렇게 가야지.
아, 방금 너 엉덩이 만진 사람 누구야?나 아니야.
야, 어두워서 안 보여.조심해.
야, 누구야?너 엉덩이 만지지 마라.
밤이 되었습니다.모두 고개를 숙이고 마피아는 고개를 들어주세요.
고개를 들어.마피아는 고개를 들어 죽일 사람을 선택해 주세요.
리츠, 리츠야, 리츠.난 사회자라 안 죽어.반사.팅.
사회자도 죽을 수 있는 거 아니었어?
언니 불 빨리 켜줘.나 너무 어두워.
어두워.내가 아직 마법 학교 1학년이어서 좀 모자라.
진짜?내가 지금 감정을 주체하지 못하고 우리 아렌델 왕국에서 마법을 부려서 지금 뛰쳐나온 거야, 여기로.
그래?으흠.사람들이 찾진 않아?맞아.
난 친구가 없거든.우리 둘이 친구잖아.
어, 나 렛잇고 불러줘, 언니.렛잇고 렛잇고.
인, 인스디언나로 해야지.
인스디언나!잘못 말했다.인스디언나!잘한다!
이렇게.언니 근데 혹시 그 영화관에서 같이 부를 거 같아.
그 아이들이랑.아, 응원 그런 거 있잖아.
뭐?노래 부르면서 보는.
에, 진짜?맞아, 맞아.그런 거.맞아, 있어.
그런 게 있어?맞아, 맞아.
그 응원 상영관 약간 이런 느낌이잖아.아.
있으면 진짜 재밌을 것 같아.나 그럼 결혼하면 나 이렇게 부를 거야.
난 그럼 그거, 그거에 귀멸의 칼날 부르러 갈래.응?
그럼 부를 때 타이밍에 소리 지르기로.
어떤 타이밍에 해야 돼?자, 주문 다시 그럼.
나가 나올 때.주문 외쳐주세요.
알래 알래 알래창 얄라리 얄라.얄라리 얄라.이야!오!
분위기가 너무 좋네요.너무 좋아.
그래.여기서 합시다.
분위기가 되게 좋은데.
아, 우리 춤 릴스 찍어볼까, 여기서?맞아.
춤 릴스?춤 릴스 아시죠, 여러분?
너를 만나면 눈물 차올라.여기서 한번 서볼까요?좋아요.
할 수 있어?그럼요.그럼요.그때 나랑 립싱크 해.
우리가 직접 입으로 부를까?좋아요.
좋아.안 까먹었지?
그럼.시, 시우.
시작.너를 만나면 눈물 차올라.
바보같은 난 아무 말 못해.말해줘.
메리 메리 크리스마스.안녕.
잘 지내는 거지.
오 반대로 갔다.반대로 나갔다.
언니도 반대로 하던데.내가 틀렸어, 지금.이거 아니야?이거 오른쪽부터야.
이렇게라고?응.내 선이었어?어?
여기 아니야?이쪽인데?오른쪽 아니야?오른손인데.
미안, 미안해.미안, 미안해.
겨울 오면은 이게 무조건 사람들이 많이 오잖아.우리 잘했다.
오 예뻤는데.근데 틀린 것도 아쉽네.
다시 한 번 더?한 번만 더, 한 번만 더.한 번 더?찐막?
오케이, 찐막.찐막.오케이.자, 다시 한번 예쁜 거 보여주세요.
예쁜 옷 입었으니까.오케이.자, 시작.
너를 만나면 눈물 차올라.
바보같은 난 아무 말 못해.말해줘.
메리 메리 크리스마스.안녕.
잘 지내는 거지.우와!
나 이제 안 쳐다봤어.괜찮아.
다 만들었으니까.이거 영상 이거 GIF로 만들어서 이렇게 하면 이쁘겠다.
그러니까.컴퓨터 배경화면 해도 될 것 같아.
예쁘다.우리 세상이야.
너무 예쁘다, 여기.단체 사진 하나 찍을까?
좋아.저기는 우리.어?어?
잠깐만.내가 손이...
언니 좀 더 앞에 다녀줄 수 있어?어?
미안.이거 조금만 더 숙이면 안 돼?
반대로 해.어, 이렇게?
언니 팔이 너무 긴데?이게 좀 하트 같아.
여기 좀 더 동그랗게 해야 되는데.이렇게?
잠깐만, 언니.언니 너무 높아.너무 높...
이렇게?따봉!
혹시 센터 맞춰줄 수 있어?안 될 것 같은데, 우리.됐어.내가 맞출게.
근데 양옆에 언니가 너무...
이게 잘 될 것 같은데.
미안.뭐야.
지금 이상해.
오케이, 빨리 해줄 수 있어?아, 미안.
어, 잘했다, 쟤네.잠깐만, 내가 한번 맞춰볼게.이렇게?따봉.
됐다, 됐다.된 것 같아.
하나, 둘, 셋.찰칵.찰칵.아, 예쁘다.
아, 예쁘다.나 이거 배경화면 해.
귀여워.근데 이거 너무 예쁘다.
제가 또 이런 노란불을 또 좋아하거든요.
노란불 좋아하잖아, 맞지?
이 집이 노란불밖에 없다 했잖아.맞아.
나도 침대 조명이 약간 저런 주황, 주황빛이야.나도 나도.
이비 언니, 응, 이비 언니 침대 진짜 마약이야.맞아.
진짜?못 나가, 집 밖으로.
맞아.나 진짜 1년 잤어.
이게 약간 상가 보구나.그거는 몰라.
기억 안 나는데 원래 집에 다니는 사람들이 집에 있는 환경이 제일 중요한 거 알지?그럼.
그래서 나갈 수 없게끔 만들어놨어, 우리 집안은.
그거를 외부인도 못 나가게 하게 만들면 어떡하죠?그러니까.맞아.
저번에 채원이가 오늘 이비 언니 집 갔다가 조금만 있다가 나 집에 가려고
그랬는데 갑자기 아침 먹었다고 이비 집에 내가 아침 먹었다고 사진 올리는 거야.
아, 맞아.우리 집에 오더니 갑자기 게으름병 걸려서 갑자기 아무것도 안 하고 침대에 누워있는 거야.
귀여워.내가 안방 내줬어.
오, 그때도 노란불이었어?응.맞아.노란불이었어.
서재, 방 다 노란불이야.
노란불이 눈에도 좋대.맞아.
어, 왜?눈에 피로가 덜 간다고 그랬는데.
음, 그렇군.마음에 안 들어?아니.귀여워.
나 침대 등도 노란불이야.어, 맞아.
너네 집도 포근해.어, 맞아.맞아.맞아.
오픈 하트.대갈치네.
비비비비비빅이가 더 위험하다, 립트는.언록!
이렇게 해야 된다.나인 만에 언록!핑!혜제.
이거 나오는 거 알아?글자로 크게 혜제 나오는 거 알아?
내 맘에 언록! 하면 핑 하고 갑자기 글자로 크게 혜제 이렇게.귀여워.
한 입 먹어도 돼?응.
여기 너무 예뻐가지고.예뻐가지고.그러면 이렇게 앞에.앞에 뭐 뭘 하고 싶은 거 없니?
갑자기 내 엉덩이를.뭐 하고 싶은 거야?
약간 모여서 옹기종기 찍고 싶어.
아, 앉아서?아니면.
아니, 아니 이렇게 세 명은 서 있고 두 명은 앉아 있고 약간 그런 느낌.이상할까?
세 명은 서 있고 두 명이 앉아있고.그냥 이렇게 할까?혼자서 해.오!
어이!어 뭐야?어이, 오빠!
어, 언니 잘 가려준다.
나 어딨어?
잠깐만 어디까지.
오!너 누구 때리려고?
아니 나, 나 브이하고 있는데.
머리 장갑이라서 안 보여.찰칵찰칵!
분위기가 진짜 예쁘다.너무 예쁘다.
내가 너무 좋아하는 색감이야.맞아, 맞아.
우리집 불 불도 약간 저래가지고 맨날 정신을 못 차려, 잠와서.
그럼 저 이제 슬슬 하나가 더 남았죠.또 마법 써줄 거야?설마 진짜?고와이네.
고와이네.쇼 유어 셀프!
쇼 유어 셀프!진짜?
포 더 퍼스트 타임 인 포에버.데얼 윌 비 뮤직.
데얼 윌 비 러브.
(웃음)
날 죽일 작정이야.
자, 그럼 다시 돌아와 볼까요?위쳐롱!
하나, 둘, 셋 하면 같이 이렇게 쿵 찍어주는 거예요.오케이.
하나, 둘, 셋!어?
어?어?나 힘 조절에 또 실패해 버렸어.
에이.에이.학교 잘 다녔네, 아직.맞아.
아니 갑자기 그렇게 감옥을 지적을 해.아니 너는.
마법학교.그러니까 너는.
나는 안 다녀.그러니까.
쇼 유어 셀프!암 다잉 투 미트 유.
쇼 유어 셀프!
잇츠 유어 턴!
어바웃!발견해버렸지!
얍!
나 근데 이거 눈 만지고 싶어.나도.나도.
어?어?
어?힘이 너무 과해버린 탓인가?재도전!아!
나 누가 나 맞춘 거 같은데?아닌가?루루야!헷!
어 뭐야?
(웃음)
우와 사람 봐라!나 미로 봤어!나생연!
잠시만.핫!
나 오늘 오타네 쇼이 비니한다.나도 나도.언니 거기 있어봐.요이키덴카이.
위치는 같아.흰색이 싫어.
요이키덴카이.어 간다!
어 뭐야?어 됐다!핫!어?
나 아까 맞추고 싶어.핫!
핫!뭐야 너무 연약해.
다시 가겠어.나 맞춰봐.
뭐해?어?
마법 학교는 내가 가야겠는데?어?
시공간을 멈춰.야 기다려.
봐봐.봐봐.
어?하!하!잘 맞힌다.
잠깐만.어?
언니 저거 뭐야?어?
아 힘 조절이 안 되네.이번엔 어 누구가 할지.간다!
동생 맞추기!동생 맞추기!어?맞았어.
잠깐만.
아니지 아닌데?반대로 가.
아니 그만 때려.
내 눈덩이 구경할래?두 뺨을 던지래, 나 봐.
비켜!내 눈덩이 구경할래?
놔, 놔, 놔, 나 두 뺨 던지고 싶어.한다!어?간다!
이야, 토네이도!어, 뭐야?
어, 날려줘!익스트림 레볼루션 빔!
와 멋있어!우와 우와!
우와!잠깐만.
어?두 개로 하니까 더 강력해.
하나.쏠 수 있어.
쏠 수 있다.쏠 수 있다.
예림이 죽어 죽어 죽어.뱀.
여러분 이제 잘 던지는데 대결을 해야 되지 않나?좋아.
바로 바로 바로 일 대 사 눈 피하기!
자, 일단 설명해주시죠.
자, 규칙은 말이에요.저희가 한 명씩 돌아가면서 정해진 자리에서 나머지 네 명에게 눈덩이를 던질 겁니다.
그럼 눈덩이를 맞으면 이제 아웃!
네 명을 모두 아웃시킬 때까지 이제 꼴찌 뭐야 계속 하는 거예요.
근데 그 시간을 재가지고 꼴찌를 결정할 건데.그렇군요.
너무 힘들어요.너무 힘들어요.
그러면은 맞는 피하는 사람이 여기 우리를 보고 서자.
그래 어떻게?
피하는 사람이 우리를 보고 서자고?
여기서 이렇게 피하는 게 낫지 않을까?네 명.어 좋다.그래.
우리는 보면서 해야 돼.
괜히 이거를 기준으로 아까 라인을 해가지고.맞혀봐.
너무 긴가?응.
짜잔.많이 길어.
응.아 그럼 우리가 여기서.
앞으로?던, 그래.뭐?응?
여기서 우리가 던지고 언니가 피하, 우리를 보고 피하는 게 낫지 않을까?그래.
이리 와 얘들아.그럼 맞혔는지 모르잖아.
보이잖아 맞히면.그 한 명이 이렇게 한 명씩 다 던지는 거야.
어 맞아 맞아.그래?
한 명이 던지는 거야.아, 그럼 바꿔야 되구나.
난 룰을 이해를 못했어.
아, 한 명이 맞추는 거야.우리가 피해야 돼?그렇지.맞춰봐.
자, 그 시간을 네 명을 다 아웃시킬 때까지 그거예요.시간 잴까요?시간 재기로.
재나?아직 시작하면 안 돼.
(노래)
시간에 달려.
멈춰줄래.너는 너무.
다 시작하기 전에.
(노래)
아주 아주 그만.
천천히 천천히 커지겠니?
시작하기 전에 우리가 힘을 좀 비축하고.그럼 그럼.
그러니까.어, 내 콧물 먹는 소리 너무 크게 들렸다.
얘 맛있겠다.나 물 벌써 다 먹었어.
어, 진짜?나도 거의.
눈 녹아 녹여서 먹을래?눈이 내려와.
냠냠.나나나 눈이 내려와요.
냠냠.눈이 오면 눈이 내려와요.
잠시만.흰 눈이 기쁨 되는 날.
잘한다.흰 눈이 미소 되는 날.
흰 눈이 울음 터지는 날.
사랑 축복.나 그거 하고 싶어.눈 많이 오면.뭐?
눈오리 만들기.아 그거 맞아.
눈오리 재밌겠다.
완전 엄청 많이 만들고 싶어.공장식으로 만들자.
아, 이렇게 툭툭툭 이렇게.내가 진열해 줄게.오케이!
공장식.귀엽다.
눈오리 말고도 많던데.맞아.
무지개도 있고.아 진짜?
(노래)
날 만지던 네 손길 작은 손톱까지 다.
여전히 너를 느낄 수 있지만.
너를 느낄 수 있지만.
(노래)
너의 눈, 코, 입 날 만지던 네 손길.
작은 손톱까지 다.안녕!
에이 에이 에이 에이.께레다 께레다 께레 께레.
해볼까요?자, 그러면 한번 해볼까요?
일단 한 명만 언니 남기고 우리가 다 일로 가.어 내가 먼저 할게.
고유지안이에요.너가 먼저 하고 싶어?
여기가 피하면...어 어 그러니까.
그렇구나.자 그럼 쟤네가 먼저 할게요.
그냥 이 자리에서 이렇게 하는 거죠?그럼 그렇게 할까?
아니 아니 무빙.아 무빙?
근데 이게 사실 아까 보니까 무조건 이렇게 날아가거든.
근데 누워있으면 되는 거 아니야?오케이.
해라!시작해봐.시- 시작!
근데 누가 맞은지 보이나?어 나 맞았다!
우와 아니 이거 어떻게 피해?너무 빠른데?
너무 빨리 날아가.그렇지 않지.
꽤나 힘이 좋다.
어어어어어어어 뭐야.맞았다!나 맞았어?응.
딱 대.언니 동생들이랑 한 번씩 하고.
일로 와.뭐야, 이 연약한 복근계 오늘?
넌 마지막에 기다려.난 최대한 많이 움직이는...맞았다!미쳤어!
아니 이거 이거 못 피해.엄청 빨라.
야 이거 뭐야?이거 뭐야, 이거 티난이야.
야!맞춰봐 한 번 빨리.
야 이거 엄청 잘해.그럼 멀리서 해볼까?
눈이 그렇게 쉽게 날아갈 것 같아요, 원하는 대로?
어 잘한다.될 것 같기도 하고.
어 참.
피해줄게.피해줄게.
동지가 다 왔는데.뭐야 뭐야.
잘하네.뭐야 몇 초야 점수?
저 몇 초 맞죠?일분 십오초.
우와 근데 할 수 있을 것 같아.오케이.그럼 이비 언니.오케이.
내가 해볼게.오케이 다음.좋아요.응?
나 한 사오분 걸릴 것 같은데 나는.아니야.
근데 생각보다 할 수 있어 얘들아.
자 우리 시작해줄게.오케이.한번 해볼게요.시작!
한다.하 하 하 하 하 하 하 나 안 맞았단 말이야.
나 가만히 있었는데.
하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하!
할 수 있어!하하하하하하하하!난 보기 싫어!
저 영혼 없는 저 표정이 너무 웃겨.
언니 언니.누구랑 싸우고 싶어?자신감 싸움 하고 계신가요?
그러니까 가만히 있어.가만히 있어 너네.
너네 진짜 지옥을 보여주마.하!
눈치 보면서.아니 안 움직였어.
마법 쓰고 있는 거 아니야?
할 수 있어.해봐, 해봐.
맞춰봐.할 수 있어.
야 못하네.저게 더 어렵겠어.
사이로 들어가는 게.다시 한 번 슛!
어?아 좀 밑으로.
어 맞았다.나간 거야?어 좋아요.나갔어.
아 약간 나 감을, 감을 잡았어.
나 내가 밑으로 던지면 될 것 같아.감 잡았어?감 잡았어.오케이.
너네 이제 쉽게 안 될 거야.점프해, 점프!아이고 아이고.
어?아 아무데도 없죠.
감 하나도 안 잡았죠.아, 이런 이런.
감 하나도 없죠.좀 오래 걸리겠는데.
허이.오 뭐야?
같이 이렇게 하는 거야.띠리리리리리리.
너무 힘들어.
잠시만요.따라라 따라라 따라라 띠.
그래 지금이 기회야.
아 지금이 기회라니까!
지금이 기회야.아이.
아 밑으로 가야네.밑으로.
나 알았어.나 아까 나왔어.한 세 번.오!
과연?이분 육초랍니다.오케이.이분이야?
수아 언니.따라라 따라라 따라라 띠.
나 얼굴 맞아서 코피 터져가지고.
응 코피 좀 닦아.됐어 됐어.당신입니다.
찌우.저거 나 있어?없어.뭐 있었네?
있다.있다.
있다.어, 괜찮아.괜찮아.
오케이.한다.
시작해?어.시작!
오 잘 피하는데?오 잘 피하는데?
이거 감을 좀 잡아야 돼.나 장갑에.
약간 투포환 던지듯이 있어.눈 있어.어?어 뭐야?
피했다.피했다.나 가만히 있을게.
아 맞았다!하나 맞았어.한 입 맞았어.우와!
있어?나 가만히 있을게.없어요.어?
하나 있었다.하나 있어.있어.
(놀라는 소리)
잠깐만.
나야?아니잖아.
안 타니까.지연 언니가 진짜 잘 맞춰.
어 뭐야?둘이 맞았으면 재밌었겠다.힘들어.나야?
나 마지막에 죽였어.쓰읍.
스파인!와!
일분 지났겠다.앉아있는 거 안 될 것 같은데.할 수 있을까?
어.하!어 뭐야?맞았어.
아 뭐야?리츠 나간 거 아니었어?응.살아있었어요.
그럼 이렇게 있을게.
하!한 명씩 맞추겠다.아니야.이거 앞에 가는 것 같은데.
내가 가만히 있을게.가만히 있을게.
해봐.나 있어.어, 나 있어.없어.
없어, 없어.
이렇게 못 맞추면 돌 사는 거 아니야?없어.
조심해.돌 살 수 있어.돌은 반칙이에요.
어?나 어.있다.
한 손에 있다.
내 마지막 전투.
(놀라는 소리)
그냥 빨리 죽여!얼음 한 번 꺼내서.
지야.안 돼!
이렇게 해봐.이렇게.
한 쪽 됐다.여기?
어.가만히 있어줄게.나야?
뭐야?방금 내 앞에 뭐 지나갔는데?
헤이 헤이 헤이 헤이 헤이 헤이 헤이 헤이.안 되겠다.수아 언니.힘내라!
힘내라!빠빠빠!
힘내라!예!
야 수아 언니가 하잖아.뭐야?
미키에서 빠에서 빠 나나나나나 미키 헤이 헤이 헤이 미키 헤이!
나 약간 좋아하는 것 같아.
수아 사랑해.
수사 수사 수사 수사.
하나, 둘, 셋, 넷.
하나, 둘, 셋, 넷.넷.
하하하하하하.이제 열심히 해봐.
아, 나 내일 일어날게.두개 더.
수아 혹시 울어?됐다.
힘들어도 열심히 해.
지금 저 머리가 반칙 아님?뭐야?
(비명)
나 가만히 있을게.가만히 있을게.
괜찮아.좀 더 가까이 와줘.
포기하지 마!포기하지 마!
이런 거 파이팅!할 수 있어!
할 수 있어!포기 안 한다며?
맞혀.예!
아, 너무 힘들어.삼분 삼분.
오 삼분.다음 리트.
어?리트 언니는 무빙을 쳐야 돼.
잘 맞추니까.그러니까 잘 맞출 것 같아.어, 그럼 좀 피해.
이게 실제였었으면.아니 진짜로 지금 자세부터 너무 무서워.피할까?
어.
아 한 거예요?응.
어 뭐야 바로 맞았어.피할 준비해야 돼.이거 뭐야?지윤이.
어 잘한다.잘한다.
헛헛헛헛.한 손으로만 해.
너무 무서워.한 손으로 하고 있는데?그러니까.어?
이렇게 맞춘다고?왜 이렇게 잘해?
왜 이렇게 잘해?무빙을 해도 맞춘다니.
(비명)
잘했어.잘했어.
야 김하윤!김하윤!잘했어.너가 선 넘어가면 안 돼.
귀여워.토끼 같아.어 못 맞추겠다.이렇게 하면.
토끼 잡는 독부리복.
독부리복에 토끼 여자 잡기.아 더워.
파이팅 파이팅!맞아!
안 나가?그니까.예!자, 수아 씨.
결과는 어떻게 되죠?리츠 최고!리츠 최고!최고네.
지금까지 리츠가 오십오 초로 일등이야.
나 또 이등 되는 거야.삼등 될 수도 있어.
초은이?아이, 이거 쉽죠.
시작합니다.
시작합니다.시작!어?맞았어.
이거 서있는 게 별로 안 좋아.
돌아다니는 게 더 안 맞아.
핫!던져지고 있는 거 맞죠?
우리 NPC야, 지금.
둥글게 둥글게.짜!누가?
나.누가 맞았어?맞았어?지아 언니.
대박!삼십삼 초?
너무 나빴는데.자, 여러분 결과를 알려드릴게요.
자, 지한이 일 분 십오 초, 이리 이 분 육 초,
수아 삼 분 삼십 초, 리츠 오십오 초, 초은이 삼십삼 초.초은이 일등이에요!
야, 이거 내 거야.뺏겼어.
뭘 뺏겨.오늘은 내가 짱!
그래, 너가 일등해.젊은 게 좋다니까.
진짜 젊은 거.진짜 젊어.
나 너무 힘들어.나 너무 힘들어.
언니도 힘들다.나 마지막까지 살아남은, 살아난 게 제일 힘들었어.
뭐야?너네들 그만 싸워.
아, 우리 네 명이서 던지고 언니 혼자 그만 쳐봐.통편집 아니야?저리로 넘어가.
저요?어.너무 힘들어요.왜?
나 바로 죽을 것 같아.
이렇게 하고 날 살려달라고 했어.야, 그만해.
그만해.나 잘한다.
자, 뭐라고?뭐라고?
네 명이서 맞추기.네 명이서?
어.그건 가능할 것 같은데?해보자.시작!
잠깐만.저가 아니라 여기를 맞추셔야죠.맞았어?나.
어, 나 아니야?너야?몰라.누가 맞췄다.
바로 컷!이거 너무 일 대 사는 너무 힘들어요.
잘 던진다.아, 너무 힘들어.너무 힘들어.캡처샷.
너무 힘들어.어, 많이 이거를.
오케이 오케이.
오 뭐야!쳤다.왜 자꾸 저를...왜 자꾸 저를...
맞았다.나 맞혀봐.아니야 방금 맞혔는데.
내가 해볼게.오!
아!아 내 머리.나는 이거.머리도 맞지.
이거 어때?너무 어려워.
잠깐만.맞혔다.내 눈.잘 봐.
잘 봐.야 진짜 편하게 던지자.
언니 잘 봐.내 눈동일볼래?
나 맞혔어.맞혔어.맞혔어.내 눈동일볼래?
나도, 나도.나도.
봐라.빼앰.
빼앰.날아가.
언니도 해봐.나 양손에 들고 싶어.
됐다.아 잠깐만.
뭐야?눈동이가 떨어진다.
아, 됐다.너 어떻게 던져?
나는 도느라 어떻게 날가는지 몰라.
어머 어머 맞혔다.다 맞는다, 이거.
안 맞았죠?오케이.어?
와 뭐야 이거?뭐야 나만 봤어?
뭐를?아까 눈이 부황 이렇게.
봤어, 봤어.이거 이리 언니가 뒤에서 이러고 있어서 그래.
아 그런가?그래서 그런가 보다.따라해 봐.잠깐만.
나 레디 고 해줘, 이거.뒤에서 해줘.
빨리.
됐다.많이 해줘, 많이.
빨리 빨리 누구 나를 레디 고로 만들어줘.레디 고!
아우 정말.레디 고!
레디 고!레디 고!
나 그거 할래.그거 해줘.
시작!잠깐만 잠깐만.
던지고 싶어요.왼쪽부터 왼쪽부터.
오른쪽 해줄게.내가 서 있어야 터지니까.
어, 근데 너무 희생적인 연출이야.알겠어, 해줄게.
너무 희생적인 연출이야.던져줘.
한다.시우 시작!눈 감았어?어.
레디 고!레디 고!레디 고!
아파요.아파요.
하이!
돼?
소근단처.아 미안합니다.
아 재밌다.나 너무 더워.
이거 치어리더 응원법 같다.
나는 추운데.지금 너무 많은 움직임을 해서.후 재밌다.
나 솔직히 말해도 돼?
피지컬 무태보다 땀 더 나.나도.
왜?에어컨 넣었는데 왜 이렇게 땀이 나는 거야?
예 아직도 날 보고.
제 귀에다가 눈을.
어떻게?
어머 어머!죽을 거 같아, 내 사과가.
어 뭐야?아 귀여워!
나도 해줄래.나나 브이해.
어 미안.나 꿈 해줘.
여기다.어 두 개다.하나.어어!
미안.어 자꾸.
미안해.다시 해볼게.오!귀엽다.
판다같아.야!
내가 해주고 있었는데.근데.베엠.자, 그럼 잡히면 할게.
초은이도 한대.초은이랑 리츠도.
조심해.어 어?
아 초은아.여기를 바로 때리고.
아니 아니 아니 기다려.빨리 해줘야 돼.무릎이 안 좋아가지고.
베엠.스노우맨.
어떻게 하는 거야?좀 뒤에 해야 되나?
어 좀 뒤에 해줘야 돼.
아 뒤에서.나도 해줘.아 그래!기다려봐.
됐다.
이렇게 해서 이렇게 해놔.언니 믿지?응.꿈.
어 됐다.약간 그거 같다.미키마우스.됐다.
됐다.배우.
아, 귀여워.베엠.
쥐 같다, 쥐.진짜 귀여워.
약간 쥐 같아.하얀 쥐.
초은이는 어떻게 하지?기다려 봐.
내가 해볼게.아, 나 심장이야.뭐야?
혼자 하는 거야?아, 그러네.해줘.해줘?
알겠어.이미 할 수 있어?잠깐만.응.
빨리.
됐다.집었다.어 나왔다.
오케이.학교를 안 갔어.
되면 안 돼.나.
어때?생쥐 같다.
생쥐 같지?어 쥐 같다.
귀여워.곰돌이 같아.어?언제 건드렸어?
야야야야야야야야 야야야 야.
하하하하하.학교를 안 갔어.
하하하하하하하하하.
나 혼자 만들고 싶어.오케이.
여러분 저 종강했어요.
오 갱끼데스까.이건가?오 갱끼데스까.
안녕하세요.갱끼데쓰.
종강 종강 맞고매.
허리케인.
깨물면 점점 녹아들죠.
베리 그 맛.코코넛 캔디샵.
따따따따 따라라라따따따 내가 제일 좋아하는 건 종강 그 맛!나이스 감사합니다.아파.
종강!무궁화 꽃이 피었습니다.
나 누군가 좀 훔쳐 먹을게.그래.
무궁화 꽃이 피었습니다.그래.이거 누누한테 한 번 해줘야지.그치.
어떻게?일단 의자 사라져라 해볼까?
좋아요.가오르르 가오르르 가오르르.
잠깐만 기다려주세요.정구역.
예쁜 누나들!
예쁜 누나들!나 그거 할래.무궁화 꽃이?가위바위보.
안 내면 진다.가위바위보.
진짜 짰지?진짜 짰잖아!
지안언니가 술래입니다.
어디 어디서부터 어디까지야?
여기서부터 저기까지.
우리 너무 과한 행동 하진 말자.그래 그래.
다치고 싶지 않아.응.언니가 거기 있어?미안합니다.
자, 갈게.
무궁화 꽃이 피었습니다.
어?어 둘이?
물귀신이다.남을 남을.
너가 일로 와야지.언니가 먼저 건드렸잖아.
어?근데 이렇게 하면 나 도망가.
혹시 이쪽으로 밟아줄 수 있어?양쪽을 끊어야 되나?
아니 아니 아니 이렇게 일자로.
근데 이렇게 잡으면 저는 못 도망가지 않나요?
이거 새끼손가락 걸자.새끼손가락.
자세가 너무 힘들어요.무궁화 꽃이 피었습니다.
근데 안 보여 나도.야 얘들아 얘들아 이거 너무 당겨지지 않았니 지금?다리 꺾여버리네.
무궁화 꽃이 피었습니다.잠깐만.나.
무궁화 꽃이 피었습니다.
길을 방해하셨습니다.
어디까지인데?너 어디까지, 어디까지인데?
이초은 아웃.이초은 컷.
이초은 아웃!그냥 이 안에서 잡기나 할까?그래.오케이.
도망 다녀.그냥 이 안에서 그냥 잡는 거야.
잘해.무궁화 꽃이 피었죠.
뭐야?까는 거야?
무궁화 꽃이 피었습니다.아 잠깐만.이렇게 봐야겠다.
할미꽃이 피었습니다.어?그건 뭐야?어?
할미꽃?그게 뭐야?
할미꽃.그게 뭐야?
그게 뭐야?할머니 그거 해야 돼.
안 하면 탈락인데.어 그럼 나 했어.
다음부터 다음부터 한번 봐줄게.
할미꽃이라고 얘기해야 돼?
아니, 아니, 그 동작을 하면 돼.할머니처럼 해야 된대.
아이씨, 막내 놀아주기 힘드네.리츠 꽃이 피었습니다.
리츠는 뭐야?따라해야지.
언니 안 되겠다.일로 와.
아니, 왜 이렇게 규칙이 많아진 거야?
어른들 안 해보셨어요?아니, 달라.피었습니다.
이게 뭔데?뭔데?
무궁화 꽃이 피었습니다.무궁화 꽃이 피었습니다.
야 너 새끼손가락 고정되는 거 아니겠지?
무궁화 꽃이 피었습니다.이 안에서 피해야 돼?
이 안에서 피해야 돼.그래야 될 것 같아.
무궁화 꽃이 피었습니다.왜 안 해?무궁화 꽃이 피었습니다.
뒤를 돌아보면 안 돼.
무궁화 꽃이 피었습니다.
뒤를 돌아보면 안 돼.니 왜 여기 있어?
언니가 도망갈라 그래서.무궁화 꽃이 피었습니다.
무궁화 꽃이 피었습니다.무궁화 꽃이 피었습니다.
잘 가봐.괜찮아?엄마.
너도 쪘어?어, 이제.
엄지발가락이 없어지는 것 같아.언니.
오케이.엄지발가락 없어지는 것 같아.
상자 발생.아 힘들어.
아니 아까 언니 표정이 진짜 나 엄지발가락이 없어졌어.괜찮아.
자, 그러면 엄지발가락이 없어진 이후 없어진 관계로 이번 판을 막판으로 한번 해보도록 하겠습니다.
자, 출발선에 와주시고 해요.오케이!
네?어.어 있었어.네?
네?어 있었어?
아 저스.잠시만 아 뭐하지?
꽃이 꽃 이름 아무거나 해도 되는 건가?음.
아 좀 그런가?음.음.음.
인어공주 꽃이 피었습니다.
야 언니 누울 시간은 줘야지.
아니 누울 시간은 줘야지.정말이야.
왜?나 피곤한 거일 수도 있잖아.
그러면 그 다음 음.야 잘못 걸렸다.
잘못 걸렸다.그러니까 빨리 죽는 게 나을 수도.
야 왜 하필 서은이 잡았어?
어 뭐하지?기다려봐.
생각이 필요해.언니.
그 포즈만 내 시간 좀 주시면 안 될까요?알았어.
아니 그래도 돼.잠깐만 자세 빨리 바꿔야 돼.우리 속바지 보여.
아 미안하다.제니츠 꽃이 피었습니다.
이거 아니에요?
너무 빨라요.
카미나리 그 유치노 카타.누나 뭐하냐?
언니 오타쿠니까 냄새 좀 맡아.나 오타쿠 아니야.
다른 걸로 해주셔야 돼요.뭐할까?
어 어 어 어 잠깐 힘들어 보이네.하이큐.어 괜찮다.괜찮다.
오케이.하이큐 꽃이 피었습니다.
오 좋은데?그 다음 뭐하지?
내 머릿속에 내 머릿속에.
아 스파이더맨 꽃이 피었습니다.오 좋은데 좋은데?
영화 같은 거.잠시만 슈퍼맨.
슈퍼맨.잠깐만 저 준비할 시간을 주시면 안 돼요?피었습니다.뭐야?
정비할 시간 주시면 안 돼요?
그 다음 무궁화 꽃이 피었습니다.
지아 언니?무궁화 꽃이 피었습니다.
떨어진다.떨어진다고?
무궁화 꽃이 피었습니다.
음.나 무서워.
인어공주 꽃이 피었습니다.
야 뭐야?아니 나 서은이한테 인어공주 꽃이 피었습니다.
얘는 왜 생각이 났어?
얘 어떻게 하는 줄 알아?
왔는데 지금 하고 있는 거야.
나 한 번만 나와도 돼?한 번만.
언니가 발이 지금.
아니야 괜찮아 괜찮아.
아, 나 너무 재밌다.인어공주 꽃이.
작업은 안 됐어.작업은 안 됐어.
잘해.잠깐만 언니가 언니가 실내에서 댄스 용어 다 말해버려.
내가 안 돼.그러면 너무 어렵잖아.
그러면 왁킹하면 왁킹 이렇게 하고 있어야 되는 거야?프리즈 꽃이 피었습니다.
아 같이 프리즈 해야 되는 거야?누나 오타쿠죠?그럴 것 같았어요.
얘네 그것도 사귈 때 누나 오타쿠죠?그럴 것 같아요.
동시에.전 그래서 누나 이렇게.
우리 동시에 내려왔는데 레전드 우리 둘 동시에 인어공주 꽃이 이렇게 내려갔어.웃겨가지고.유치야!
다다다다.
어, 우리 이렇게 한번 해보자.원피스 같이.
원피스는 이거지.원피스.
그건 그거잖아.귀여스 건데.
그러니까 이거는 동료.동료가 되라.
확인을.이거 뒤집어야 되는 거 아니야?
죽이고 한 마리.
뒷모습 괜찮아?너네도 내 동료 될래?아니.어.
어디 갔어?와쿠와다이 와와다이!
갑자기 이건 뭐?배고프다.
나도 오늘 가서 뭐 먹을 거야?오늘?
난 잘래.안 먹고?
몰라.모르겠어.
담배도 안 먹을 거야?다 먹었어.
또 시켜야 돼.그래?
너무 빠른데?우리 여기 아까 낮배경에 찍었었나 사진?
아니 안 찍었어.그럼 낮배경에 한번 이렇게 단체샷 찍어볼까?
가운데서 있고 싶은 사람?누가 할래?
조금만 뒤로.안 서본 사람 있나?
한 번씩은 서봤던 것 같은데.그런 것 같아.
그런가?유치가 근데 왜 안 서봐?
응 너 서봐.난 한 번 섰는데.
근데 애정할 때?너가 가운데면 될 것 같아.어떻게 찍을까?예쁘다.
어떤 거 하고 싶어?하고 싶어?
너가 해달라는 거 해줄게.응.
너가 주인공이야.지금 이 순간.
지금 이 순간.나 근데 그거 하고 싶어.
썰매.아 미안.
뭐라고?근데 그거 우리 약간 아아아아 찍고 싶은데.
아 이거 힘든 거 하는 느낌으로 어깨동무?어.
하나, 둘, 셋!
(웃음)
이건, 이건 그냥 응원하는 거 아니야?야, 야!
다 같이 꽃받침 되나?
어, 나 돼!
그 리치 쪽으로 모여주자.모여, 모여!아!오!
예쁘다.뒤로 가있어야 될 것 같은데.
너 얼굴 작게 나오려고 그래?응.
어.근데 내가 들어봐.
어디까지 가는 거야?어디까지 가는 거야?
언니, 언니가 얼굴 제일 작잖아.앞으로 와.그래.오케이.
오케이.멜리는 벨, 벨, 벨.
귀여워!끝!또 가운데 서고 싶은 사람?언니 아까 뭐하고 싶다고?
썰매.썰매, 썰매.민지야!민지야!
다 같이 불러.하나, 둘, 셋!
민지야!썰매 탈 사람?
나, 나, 나!약간 조그만 애들이 다, 조그만 애들이.조그만 애들 다!난...
어?사실 조금 무섭긴 해.
저, 저희 친구 민지가 있거든요 여러분들.
오늘도 머리 스타일이 너무 예뻐.
(웃음)
옆으로 타야 되지 않을까?아, 이렇게?
아니, 아니, 이거 방향을.아, 이렇게?여기서부터 끌어줘.여기?
엉덩이 치라고!
민지 그렇게 안 타네.
미안, 민지는 리더라며.태가 치다 싶으면.탈래.간다.
언니가 앞에 타.어, 미안.
간다.하나, 둘, 셋!
(비명)
번지다!어때?
넘어질 것 같아.
너, 너, 너, 너, 너, 너, 너.민지야 괜찮지?
(웃음)
하나, 둘, 셋.
(비명)
끼익.나 우리 전에 루돌프 뽑았거든.맞아.기억나지?
뭔데?루돌프.가위바위보 해서 정하기.응.
탈 사람?어?
내가 끄는 거야?어.
근데 어떻게 하는 거야?
민지야, 안절레?
민지야, 안절레?안절레?
(웃음)
언니가 결정하는 거네.언니가 한번 해봐.
아, 내가 해볼까?여기 괜찮나?응.
언니 믿지?어.
너무 무서워요.안전운전 할게.
언니 근데 면허 없어.이렇게 잡아줘요?출발!
(비명)
나 해볼래.
나 이비 언니 태워볼래.앉아봐.너 폰 조심해.언니 반대로 가자.
나 엉덩이 빵꾸 났어.불타는 엉덩이.
아니야, 나 지금 앉을 거야.여기 다시 앉아봐.
그렇게 쉽게 안 놔.그럼.
너무 무서워.내가 힘을 써야 되는 거지 얘들아?
그럼.나 팔 세잖아.나 불만 없어.간다.
간다.왜 이렇게 세, 왜 이렇게 세, 왜 이렇게 세?
왜 이렇게 세?무거워.
나도 해볼래.역시 1번이 최고야.
역시 1번.나 한 손으로 끌었다.
잠깐만요.왜, 왜?
엉덩이 아파?아니, 잘, 이렇게 앉아봐.
어디가 제일 힘든데?어쩌면 이비가 제일 힘들지 않을까, 지금?
나도 그렇게 생각해.
나 어쩌면 민지보다 힘이 셀지도.
조심해, 조심해.조심해, 조심해.아니, 잠깐만.
(웃음)
부서졌다.
예, 부서졌다.재밌었다.어, 너무 무서웠어.
이거 타고 싶은 사람 없었어, 근데?없어.
전 괜찮아요.민지 타고 싶었어?아니.타고 싶지 않아.
리치야!나도요!
나도요!그만 죽고 싶어.하, 재밌었다.
어땠어요, 다들 오늘 눈 만드는 거?재밌었어요.
또 눈이 오니까 벌써 12월의 중순이잖아요.그러네.
다음 주, 다음 주 또 뭡니까?크리스마스가 있습니다!
(노래)
재밌겠다.크리스마스 때.
네?저희 또 크리스마스 이브 때 오죠.
네.그래서 크리스마스 이브에 또 저희 미유와 같이 따뜻하게 따뜻한 연말 보냈으면 좋겠습니다.
여러분들 오늘도 봐주셔서 감사하고요.
다음 주에는 꼭 저 선물 주세요.
저희 또 크리스마스 때 예쁘게 올 테니까요.많이 와주시면 감사하겠습니다.
예쁜 척.
예쁜 나이 스물다섯 살.
예쁜 나이, 예쁜 나이 스물다섯 살.예쁘다.
우리 예쁜 포즈하고 갈까?좋아.
뭐로 할까, 오늘은?이렇게 하하 이러고 가자.
하하.지금까지 미유였습니다, 하하 이렇게.
오케이, 좋아, 좋아.둘, 셋!
지금까지 미유였습니다.하하.
안녕!안녕!
안녕!감기 조심해.시험 잘 보세요.
감기 조심해.나처럼 감기 걸리지 말아.좀 뭐라고 지을 수 있어?
콜록콜록 콜록.걸린 거 안녕!
병균 다 얼어버릴 거야.안녕!